GENS ICHIHARA プライバシーポリシー

最終更新日：2025年1月15日

## 1. 基本方針

GENS ICHIHARA（以下「当チーム」）は、ご利用者の個人情報保護の重要性を認識し、個人情報の保護に関する法律等の関連法令を遵守するとともに、以下のプライバシーポリシーに従って個人情報を適切に取り扱います。

## 2. 収集する個人情報

### 2.1 お問い合わせフォームで収集する情報
- お名前
- メールアドレス
- お問い合わせ種別（一般、練習参加、練習試合、スポンサー・協賛、その他）
- 件名
- お問い合わせ内容

### 2.2 自動的に収集される情報
- IPアドレス
- ブラウザ情報
- アクセス日時
- 閲覧ページ

## 3. 個人情報の利用目的

収集した個人情報は、以下の目的で利用いたします：

- お問い合わせへの回答・対応
- 練習参加・練習試合に関する連絡
- スポンサー・協賛に関する連絡・調整
- 当チーム活動に関する情報提供
- サービス向上のための統計データ作成（個人を特定できない形式）

## 4. 第三者への提供

### 4.1 FormSubmitサービスの利用
当サイトのお問い合わせフォームでは、FormSubmit社（https://formsubmit.co/）のサービスを利用してメール送信を行っています。お客様がフォームに入力された情報は、FormSubmit社のサーバーを経由して当チームに送信されます。

FormSubmit社のプライバシーポリシー：https://formsubmit.co/privacy

### 4.2 その他の第三者提供
以下の場合を除き、お客様の同意なく第三者に個人情報を提供することはありません：

- 法令に基づく場合
- 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合
- 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合

## 5. 個人情報の保護

当チームは、個人情報への不正アクセス、紛失、破損、改ざん、漏洩等を防止するため、適切な安全管理措置を講じます。

## 6. 個人情報の保存期間

収集した個人情報は、利用目的を達成するために必要な期間のみ保存し、目的達成後は適切に削除いたします。お問い合わせに関する情報は、原則として回答完了から1年間保存いたします。

## 7. お客様の権利

お客様は、当チームが保有するご自身の個人情報について、以下の権利を有します：

- 個人情報の開示請求
- 個人情報の訂正・追加・削除請求
- 個人情報の利用停止請求

これらの請求については、本人確認を行った上で、合理的な期間内に対応いたします。

## 8. Cookie等の利用

当サイトでは、ユーザーエクスペリエンス向上のため、Cookieを使用する場合があります。Cookieの利用を希望されない場合は、ブラウザの設定で無効にすることができます。

## 9. プライバシーポリシーの変更

当プライバシーポリシーは、法令の変更や事業内容の変更に伴い、予告なく変更する場合があります。変更後のプライバシーポリシーは、当サイトに掲載した時点で効力を生じます。

## 10. お問い合わせ

個人情報の取り扱いに関するご質問・ご意見については、以下までご連絡ください：

**サイト運営者：** CWG（代表：菅谷 裕樹）
**チーム名：** GENS ICHIHARA
**メールアドレス：** gensichihara@gmail.com

以上