利用規約
第1条（適用）
本規約は、GENS ICHIHARA（以下「当チーム」）が運営するウェブサイト（以下「本サイト」）の利用条件を定めるものです。本サイトを利用する全ての方（以下「利用者」）は本規約に同意したものとみなします。
第2条（利用登録）

本サイトの一部機能の利用には、事前の登録が必要な場合があります。
登録情報に虚偽があった場合、当チームは利用を拒否又は停止することができます。
登録情報に変更が生じた場合は、速やかに変更手続きを行ってください。

第3条（禁止事項）
利用者は、本サイト利用において以下の行為を行ってはなりません：

法令又は公序良俗に反する行為
犯罪行為に関連する行為
当チーム、他の利用者、第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー等の権利を侵害する行為
当チーム、他の利用者、第三者を中傷、誹謗する行為
営業、宣伝、広告、勧誘等を目的とする行為
本サイトの運営を妨害する行為
コンピューター・ウィルス等有害なプログラムを送信する行為
その他当チームが不適切と判断する行為

第4条（知的財産権）

本サイトのコンテンツ（文章、画像、動画等）の著作権は当チーム又は権利者に帰属します。
利用者は、当チームの事前の書面による許可なく、コンテンツを複製、転載、配布することはできません。

第5条（利用停止・削除）
当チームは、利用者が本規約に違反した場合、事前の通知なく、当該利用者の利用停止、登録削除等の措置を講じることができます。
第6条（免責事項）

当チームは、本サイトの内容について、正確性、完全性、有用性等を保証しません。
本サイトの利用により生じた損害について、当チームは一切の責任を負いません。
本サイトからリンクされる外部サイトについて、当チームは責任を負いません。

第7条（サービスの変更・停止）
当チームは、利用者への事前通知なく、本サイトの内容変更、サービス停止を行うことができます。これにより生じた損害について当チームは責任を負いません。
第8条（規約の変更）
当チームは、利用者への事前通知なく本規約を変更することができます。変更後の規約は本サイトに掲載された時点で効力を生じます。
第9条（個人情報の取扱い）
利用者の個人情報については、別途定めるプライバシーポリシーに従い適切に取り扱います。
第10条（準拠法・管轄裁判所）

本規約の解釈・適用は日本法に準拠します。
本サイトに関して生じた紛争については、千葉地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第11条（分離可能性）
本規約の一部が無効又は執行不能と判断された場合でも、残りの部分の有効性には影響しません。
第12条（お問い合わせ）
本規約に関するお問い合わせは、以下までご連絡ください：
サイト運営者：CWG（代表：菅谷 裕樹）
チーム名：GENS ICHIHARA
メール：gensichihara@gmail.com
制定日：2025年8月12日
最終改定日：2025年8月12日
